គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តួអង្គ អង្គការ និង
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត)
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យ)
អ៊ឹម យូរី គេងហើយឬនៅ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ មើលពេលវេលា។
នាងមិនដឹងថា
ពិភពលោកនេះព្រៃផ្សៃប៉ុណ្ណាទេ។
សូម។
(ប៉ា)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
អុញ។
សួស្តី?
សួស្តី? យូរី?
Yu-ri របស់គាត់។
(ភាគទី៤)
បាទ យើងទើបតែទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ។
យើងនឹងមើលជុំវិញ។
តើយើងនៅឯណា? នៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
តើ​មាន​របាយការណ៍​បាញ់​កាំភ្លើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមានអ្វីខុស?
បុរសម្នាក់...
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
បង្កក។
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី។
- ឈប់ទៅ អ្នកចាក់។
- ឈប់នៅទីនោះ។
ហេ!
ខូច។
នៅស្ងៀម។
បង្កក។
ខូច។
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(កូនប្រុស)
មានរឿងអី?
តើនេះជាអាណាព្យាបាលរបស់ Nam Gyeo-rye មែនទេ?
(កូនប្រុស)
តើនេះជាអ្នកណា?
(ចេញ)
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
គាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង។
- ដើម្បីអ្វី?
តើខ្ញុំគួរចូលរួមដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់
បានរត់នៅទីនោះបន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកផ្ញើ Seo Dong-jae យ៉ាងហោចណាស់។
- CEO Nam ។
- គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​, damn វា​!
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោសលោកស្រី។
ហុចវាទៅ Seo Dong-jae ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទីបន្ទាល់
ថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយថាគាត់បានគ្របដណ្តប់
ការខូចខាតទាំងអស់។
ខ្ញុំ
អង្វរ​អ្នក​ស្រី។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
(ថៅកែ)
បាទចៅហ្វាយ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ? តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បន្ទប់​គេង...
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងទទួលបានរបាយការណ៍មរណភាពដោយកាំភ្លើង
នៅជិតទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្វី? ការស្លាប់ដោយកាំភ្លើង?
វា​ជា
​គេហទំព័រ​អភិវឌ្ឍន៍​ដែល​មាន​កម្រិត។
អ្នកនៅជិតបំផុត។
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ បាទ។
លាហើយ
តើនេះជារដ្ឋតិចសាស់ ឬអ្វី? ការស្លាប់ដោយកាំភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណីនេះ?
ហ៎?
គាត់...
កូនប្រុសរបស់ CEO Nam ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
គាត់ស្អាតអត់?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
បាទ។
យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលយើងរកឃើញសាកសព
ជនសង្ស័យ
​ក៏​ចាប់​បាន​ភ្លាម​ៗ​។
នៅទីនេះ? នៅជាប់នឹងរាងកាយ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- តើអាវុធអ្វី?
- កាំភ្លើងខ្លីមួយ។
កាំភ្លើងខ្លី?
- អ្នកមានន័យថាកាំភ្លើង?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ
​អាវុធ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជនសង្ស័យនៅទីនេះ។
អាវុធត្រូវតែនៅក្នុងតំបន់។
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជនរងគ្រោះហើយឬនៅ?
មេទ័ព អោយខ្ញុំដោះស្រាយបានទេ?
តើមាននរណាម្នាក់...
ហេ កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល។
Cap, រង់ចាំ។
- ប្រធានក្រុម។
- មានរឿងអី?
មែនហើយ
វាជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ប្រធានក្រុម។
នាង​បាន​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង
​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ចំ​ខ្នង។
កាំភ្លើងខ្លីមួយ។
កាំភ្លើងខ្លី?
ពេលនោះតើ...
បាទចៅហ្វាយ។ ស្លាប់ដោយកាំភ្លើង?
ហ្គេស។
វាជាឥទ្ធិពលរបស់ CEO Nam ។
(ណាំ វ៉ាន់-សុង)
គាត់អស់សង្ឃឹមក្នុងការមករកខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែសួរទៅព្រះរាជអាជ្ញា Seo
សូមអរគុណលោកស្រី។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ហេ។ រង់ចាំ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ខូច។
មើល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់កូនខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបែកធ្លាយ
ដំណើរការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត?
ដល់អាណាព្យាបាលជនសង្ស័យដែល
ចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា?
ទេ
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ដូច្នេះ...
ដីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេទាំងអស់ចេញ បាទ?
ព្រះវាចា។
ដឹង​ថា​កូន​របស់​អ្នក​សម្លាប់​នរណា​ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានច្រើន។
នាងគឺ
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុម
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនេះ។
រង់ចាំ។ នោះហើយជា...
ក្រុមស៊ើបអង្កេតនឹងប្រាប់
អ្នកពីអ្វីដែលនៅសល់ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ហើយអំពីអាវុធផងដែរ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក ...
លោក Nam Wan-seong ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ហើយអ្នកផងដែរ ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្ម
ក្មេងប្រុសស្លូតត្រង់?
ជាមន្ត្រី?
កាត់ក្តាម។
អ្នកមកជាមួយយើង។
- ទៅណា?
- ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Cheongju)
តើនេះជាអ្វី?
ដីកា។
នោះលឿនណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
តើ​ដីកា​នោះ
​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
ហេ ឯងមានកាំភ្លើងនៅផ្ទះ
មែនទេ?
កាំភ្លើងម៉ាញ់។
- ម៉េចមិនយកមកវិញ?
- តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពី
ការដោះស្រាយបញ្ហា។
តើនោះជាអ្វី?
- តើអ្នកអាចទៅជាមួយគាត់បានទេ?
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេ បើកមាត់។
ហេ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
បើក។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ហេ។
មិនថា មេធាវីរបស់អ្នកមានតម្លៃ ប៉ុន្មានទេ។
ឬធ្វើពុតជាផ្លូវចិត្ត
យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​គុក
និងធ្វើឱ្យអ្នក
បង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អនីតិជន​ទៀត​ទេ
?
ថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អរបស់អ្នកបានចប់ហើយ។
ពេលក្មេងដូចអូន
ជាប់គុក
បុរសចំណាស់ដែលមានក្លិនស្អុយនឹងគោរពអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
ហេ! តើនោះជាអ្វីទៅ?
លោក។
ហេ ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង មនុស្សល្ងង់។
តាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង
ពេញមួយផ្លូវ?
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
ឬសាក្សីទេ។
តើអ្នកគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
រង់ចាំ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកសួរ
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់នាង?
មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្នកកំពុងបញ្ជាក់ថាគាត់បានធ្វើវា។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន
នៅកន្លែងដែលមាន
ឈាមជនរងគ្រោះ?
មាន​ដឹង​ទេ​ថា
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា ពេល​ឃើញ​សព?
គាត់ទើបតែរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដេញអ្នក
ក្នុងស្ថានភាពនោះ
អ្នកណាម្នាក់នឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ផ្អើល​ឆោឡោ​ប្រទះ​ឃើញ
​សព​ដោយ​ចៃដន្យ
បន្ទាប់មកប៉ូលីសបានបង្ហាញខ្លួន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសុំជំនួយ។
ម៉េច​ក៏​រត់​ចេញ
​ពេល​គាត់​មិន​ធ្វើ​ខុស?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? និយាយ។
អ្នក​ហៅ​អ៊ឹម យូរី
ប្រាំបីដងក្នុងមួយជួរ។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ប្រាំបី​ដង
​ពេល​នាង​មិន​បាន​ទទួល...
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​បន្ត​ព្រោះ
​នាង​មិន​ទទួល។
ហៅនាង ប្រាំបីដង ខុសអី ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង​ថា ជន​រង​គ្រោះ​នៅ
​ទី​នោះ ពេល​នាង​មិន​មក​ទទួល?
អូ នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកតាមដាន
ទីតាំងរបស់នាង?
វាទាំងអស់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកបានតាមដានទីតាំងរបស់ Im Yu-ri
មែនទេ?
ដោយសារតែ...
អន់ចិត្តទេ? ដោយសារតែនាង
មិនអើពើការហៅរបស់អ្នកប្រាំបីដង?
មួយ​មិន​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់
​ដោយ​ដឹង​ទីតាំង​នោះ​ទេ។
អ្នកកំពុងដុតគាត់
ដោយការរំពឹងទុក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត -
តើឪពុករបស់អ្នក
ដាក់កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ?
សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ
​ពេល​សម្លាប់​មនុស្ស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិន​ថា​កូនស្រី​ជា​នរណា​ទេ
កុំ​ឆ្លង​កាត់​។
តើអ្នកបានរកឃើញអាវុធហើយឬនៅ?
យើងនៅតែស្វែងរកវា។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ
តើ​អ្នក​លួច​វា​ចេញ​ឬ?
តើអ្នកដឹងទេថា Nam Wan-seong មាន
អាជ្ញាប័ណ្ណកាំភ្លើង?
កាំភ្លើងម៉ាញ់។
ពិនិត្យមើលថាតើវាមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
វាបាត់ទៅហើយ។
ខូច។
មើលទៅឪពុក
ក៏ត្រូវការមេធាវីដែរ។
បើនៅតែរកមិនឃើញ
តើអ្នកគិតថាគាត់ទុកវា
នៅកន្លែងណាឆ្ងាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកកន្លែងកើតហេតុវិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យវា?
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញកាំភ្លើង,
ប្រៀបធៀបលេខនៅលើវា
ទៅនឹងអាជ្ញាប័ណ្ណ។
អូ។ ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អាវុធ​នោះ​ទេ។
រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
មិនមែនពេលឯងនៅម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោក Nam Gyeo-rye ។
តោះនិយាយគ្នា។
មើលមកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើ​បុរស​នោះ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yu-ri មានស្នាមជាំ
និងរបួស?
ហើយ​ឯង​ដេញ​នាង
​រហូត​ដល់​ពេទ្យ?
ខ្ញុំបានដួលខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកយកកាំភ្លើងមកសម្លាប់នាង?
អ្នកកាន់កាំភ្លើង
នៅមុខផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​យក​វា​មក
​ក៏​ហៀរ​វា​ចេញ។
កាំភ្លើងនៅឯណា?
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ហ៎?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung
សូម​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
កាំភ្លើងអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
អូ។
វាមើលទៅដូចជា
កាបូបកីឡាវាយកូនបាល់។
វាគឺអំពីធំនេះ។
វាមានពណ៌បៃតង។
នៅវេលាម៉ោង ៨ និង៣០នាទីយប់
ជនសង្ស័យ​យក​ទៅ​ទុក
​នៅ​មុខ​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​។
ខ្ញុំឃើញ។
សំណួរបន្ទាប់របស់អ្នកគឺ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅផ្ទះជនសង្ស័យ
សូម្បីតែមុនពេលកើតហេតុ?
អ្នកដឹងហើយ។
- តើខ្ញុំអាចមាននាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
- នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកឱ្យពិនិត្យមើលវា
ប្រសិនបើយើងរកឃើញកាបូប។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Hyung-woo ។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Dong-jae។
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ Captain Im ទេ?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងជនរងគ្រោះទេ?
ទេ
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអំពីវា។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
មនុស្សឆ្កួតនោះបានយកវាទៅជាការពិត។
- បាទ CEO Nam ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
លោកប៉ូលីសបាននិយាយថាកាំភ្លើង ...
ត្រឡប់ទៅរក
កន្លែងដែលគាត់ដាក់វា។
ប្រាប់គាត់ឱ្យសារភាព
កន្លែងដែលគាត់លាក់កាំភ្លើង
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា!
យប់មិញនៅ Cheongju
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់
​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​ផ្ទុះអាវុធ​យ៉ាង​សាហាវ​។
ប៉ូលីសបានទៅពិនិត្យ
ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​បាញ់​កាំភ្លើង
ប៉ុន្តែ​ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​បាន
​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
- ស្លាប់ដោយសារហូរឈាមច្រើនពេក។
កន្លែងដែលអ្នកឃើញនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកស្រី អ៊ឹម អាយុ 18 ឆ្នាំបានស្លាប់
ដោយការបាញ់ប្រហារកាលពីយប់មិញ។
ពេល​សមត្ថកិច្ច​ចុះ​ទៅ​ពិនិត្យ
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ផ្ទុះ​អាវុធ​មួយ​គ្រាប់ ។
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​ប្រុស​ម្នាក់
ចម្ងាយប្រហែល៥០ម៉ែត្រពីកន្លែងកើតហេតុ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ជន​សង្ស័យ
​នៅ​ស្ងៀម
អំពីចេតនាឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ឪពុករបស់ជនសង្ស័យ
មិនបានប្រគល់កាំភ្លើងម៉ាញ់ទេ
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​ប៉ុស្តិ៍​ទទួល​បន្ទុក
​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​ការ​ធ្វេសប្រហែស
​នៃ​ការ​គ្រប់​គ្រង​កាំភ្លើង
ដោយប៉ូលីសអាចបណ្តាលឱ្យវា។
ជាការឆ្លើយតប...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួលដុំមួយ។
បាទ។
តើមានអ្នកផ្សេងបានទទួលវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាបានមកដល់ទេ។
ខ្ញុំបានជួបលោក កង។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីយកវាទេ?
ដោយផ្ទាល់?
គាត់នៅទីនេះ។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ខ្លួន​ឯង
​មុន​ពេល​ប្រគល់​ទំនិញ​ទេ?
អ្វី?
អាហារកំពុងត្រជាក់។
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមលក់ម្តងទៀត។
តើ​ពេល​ណា​ដែល​លោក​ជួប​លោក វ៉ុន
ដើម្បី​ចរចា?
នៅពេលគាត់អង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងៗសម័យនេះគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងឃើញកាំភ្លើងទេ។
ពួកគេនៅមុនម៉ោងរបស់យើង។
កូនស្រីរបស់បុរសម្នាក់ដែលបានមកលេង
អគាររបស់យើងកាលពីថ្ងៃមុន។
ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង។
យើង​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ការ​រំលែក​ទុក្ខ។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ស្គាល់​ជន​រងគ្រោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​ទៅ។
វា​ជា​កូន​ស្រី​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
​នៅ​ស្រុក​យើង។
យើងស្គាល់នាងរួចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានឃើញនាងពីមុន
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ធ្លាប់ឃើញ
កូនស្រី Captain Im ពីមុនមកទេ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកក្រៅម៉ោង
នៅទីលានវាយកូនបាល់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាកូនស្រីរបស់គាត់?
ទេ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ពេល​ឃើញ​រូប​នាង​ដែរ។
តើអ្នកបានទៅពិធីបុណ្យសពរបស់នាងហើយឬនៅ?
បាទ។
តើ​នរណា​ចង់​ទទួល​បន្ទុក
​ពេល​យើង​ទទួល​ករណី​នេះ?
វាមិនងាយស្រួលទេ គ្រាន់តែ
ជនសង្ស័យច្បាស់។
ប៉ូលីសក៏មានមនោសញ្ចេតនាដែរ។
ពិនិត្យប្រយោគ។
យើង​មិន​អាច​កាត់
​ទោស​គាត់​ឲ្យ​វែង​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ជា​សិស្ស។
គាត់បានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុម។
អ្នកក៏មិនអាចរលុងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ជន​សង្ស័យ​នោះ​ច្បាស់​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ជនសង្ស័យ​ដែល​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន
​នៅ​នឹង​កន្លែង​មិន​មាន​អាវុធ​នោះ​ទេ ។
ប្រហែលជាគាត់បានបោះវាចោល។
បើគេបោះចោលឆ្ងាយពេក
រកមិនឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់
មកកន្លែងកើតហេតុវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក
ថាជនសង្ស័យជានិច្ច
- ត្រឡប់ទៅគេហទំព័រវិញ?
- ប៉ុន្តែ--
ប៉ុន្តែលារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
ជនសង្ស័យ​ត្រូវ
​ជន​រង​គ្រោះ​ប្រឡាក់​ឈាម ។
អ្វី?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​បែប​នេះ គាត់​ត្រូវ
​ចាប់​ខ្លួន​ជា​មូលដ្ឋាន។
ប្រហែលជាគាត់បានទម្លាក់
អ្វីដែលសំខាន់?
ទេ
រកមិនឃើញអ្វីសំខាន់នៅឡើយទេ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
តើ CEO Nam ប្រាប់អ្នកទេ?
ហេ Jo Byung-gun ។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ថៅកែ។
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅពិនិត្យវា
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​វា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​អ៊ឹម?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហៅខ្ញុំ
ព្រោះ​វា​ជា​កាំភ្លើង​ស្លាប់​មែន​ទេ?
បាទ។
វាជាការសហការរបស់នាង និង CEO Nam
យ៉ាងប្រាកដ។
យកគាត់ចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅវាចេញ។
ដីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេទាំងអស់ចេញ បាទ?
គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម
​ព្រោះ​តែ​ដី។
វាជាការពិតដែលវាជាករណីរើសអើង។
ប្រសិនបើយើងប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកថ្មី
ប៉ូលីសនឹងគិតថា
យើងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នៅពេលដែល កូនស្រី របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត បានស្លាប់។
វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​បន្ត
​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ទេ។
ដូច្នេះជើងចាស់
អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិភពលោក
​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាត់តាំង។
អូ។
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកករណីនេះទៅចៅហ្វាយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថា ព្រះរាជអាជ្ញា Seo
បានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ?
ដោយសារតែយើងមិនទាន់បានរង្វាន់
ដោយសារ COVID-19,
លើក​នេះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឡើង
​នៅ​ការិយាល័យ​កំពូល។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
បាទ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo តើអ្នកបានពិនិត្យ
រូបថតទេ? នោះ​ជា​មួយ​?
បាទ នោះ​ជា​កាបូប
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​មាន?
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Yu-ri ធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
- ទីលានវាយកូនបាល់?
- ដឹងហើយ?
មាន​ន័យ​ថា ជន​សង្ស័យ​បាន​ដក
​កាំភ្លើង​ពី​ផ្ទះ
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ Yu-ri។
ប៉ុន្តែគាត់
យកកាំភ្លើងមកវិញ
ហើយបាញ់នាងជាមួយវា។
Yu-ri បានទទួលវាជាលើកដំបូង
ដោយគ្មានតម្រុយ
បន្ទាប់មកនាងដឹងថាវាជាកាំភ្លើង។
ចុះ​បើ​ក្មេង​នោះ​យក​មក​វិញ?
ពីនាងដោយបង្ខំ?
សម្លាប់​នាង​ព្រោះ​ដឹង
​ថា​ជា​កាំភ្លើង?
ព្រោះ​ជន​រង​គ្រោះ​ចោទ
​ថា​មាន​កាំភ្លើង?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជន​សង្ស័យ
យក​ថង់​កាំភ្លើង
​ទៅ​កន្លែង​វាយ​កូន​បាល់។
គាត់បានបង់ថ្លៃកាប៊ីនជាមួយកាតរបស់គាត់
នៅពេលគាត់ទៅទីនោះ។
ប៉ុន្មានម៉ោង
មុនកើតហេតុ។
ភស្តុតាងផ្សេងទៀតនិយាយ
ជនសង្ស័យ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ឈ្មោះ យូ រី ។
តើភស្តុតាងអ្វីទៀត?
តើ Gyeo-rye ជិតស្និទ្ធនឹង Yu-ri ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ
ប៉ុន្តែ Yu-ri នៅជិត Ji-hyun ។
ខ្ញុំមិននៅជិតនាងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អង្គុយក្បែរនាងពីរបីដង។
អ្នកគួរតែសួរ Kim Ye-jin ។
Gyeo-rye ធ្លាប់រង់ចាំ Yu-ri
បន្ទាប់ពីសាលា។
តើ Gyeo-rye និង Yu-ri មើលទៅ
ជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែ Yu-ri...
ប្រហែលជាគាត់ខឹង
ព្រោះ Yu-ri មិនព្រមទទួលយក
បេះដូងរបស់គេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានៅតែមិនពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាថង់កាំភ្លើងត្រូវបានផ្លាស់ទី
ពី Im Yu-ri ទៅ Nam Gyeo-rye ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយកាបូប។
ចុះអាវុធវិញ?
មិនទាន់។
ទោះបីជាអ្នកស្វែងរក
ពេញមួយយប់?
បាទ ទោះបីយើងស្វែងរក
ពេញមួយយប់ក៏ដោយ។
យើងកំពុងពង្រីកតំបន់។
មានអ្វីថ្មីជាមួយ Nam Gyeo-rye?
គាត់នឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
មាត់របស់គាត់បិទជិត។
មិនអីទេ។
ប្រហែល​ជា​គេ​ជួញ​ដូរ​វា
​នៅ​ទីលាន​ប៊ូលីង?
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបែបនេះ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខូច។ ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅពិនិត្យ។
(មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាប៊ូលីងទំនេរ)
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន)
បាញ់។
ហ៎?
អត់ទោស។
សួស្តី?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមកពីសេវាអយ្យការ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីម្ចាស់ហាងលក់គ្រឿងទេស
ពីទីក្រុងចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ ខ្ញុំល្អណាស់។
អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
យើងធ្លាប់នៅទីនេះជាច្រើនដងពីមុនមក។
នេះជាលើកទីមួយហើយ
ដែលឃើញវាបិទ។
តើខ្ញុំអាចបើកវាដោយរបៀបណា
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ក្មេង​ស្រី​នោះ?
តើពិភពលោកមួយណា។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ? លោក...
អ្នកមិនគួរផឹកជាមួយ...
អ្នកក៏មិនគួរជក់បារីដែរ។
ប៉ូលីសបានមក
ហើយបានយកកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
និងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយពួកគេបានសួរខ្ញុំ
អំពីមិត្តរបស់ Yu-ri ។
សក់ពណ៌លឿង។
ធ្វើសក់ពណ៌លឿង
មកទីនេះដើម្បីជួប Yu-ri ម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានចាកចេញ
កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​សក់​ទង់ដែង
​ផ្តល់​កាំភ្លើង​ដល់​នាង​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
- កាំភ្លើង?
- បាទ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថា
គាត់បានយកកាំភ្លើងមកទីនេះនៅក្នុងកាបូបមួយ។
ពីកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហៅឡានតាក់ស៊ី។
សុំទោស?
លោក?
ខ្ញុំត្រូវគេងខ្លះ។
អ្វី?
ទេ
លោក?
បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លោកអ្នកអាច...
នៅទីនោះគាត់។
ជំរាបសួរ។
តើលោក Seo នៅឯណា?
គាត់ធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
គាត់តែងតែរវល់ណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកលោកស្រី។
ទៅមុខ។ អ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Geum-ho រើសវាដោយខ្លួនឯង។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបន្តកិច្ចព្រមព្រៀង?
ហើយនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អាសយដ្ឋានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
បាទ។
ចាំទាល់តែខ្ញុំជូតលា
អ្នកក៏កន្ត្រាក់។
(ស៊ុនកុកក្វាន់)
ស្អី?
CEO Nam មួយពាក្យសូម។
ឃាតកម្ម​នេះ​មិន​មែន​សង្ស័យ​កូន​ប្រុស​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់កាំភ្លើង?
ដឹង​ថា​កាំភ្លើង​បាន​បាត់​ទេ?
តើមានពាក្យអ្វីទៅកាន់គ្រួសារជនរងគ្រោះទេ?
វានឹងមិនត្រូវបានគេកត់ត្រាទេ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
កូនប្រុស។
កាំភ្លើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា
​ទើប​អាច​កម្ចាត់​វា​បាន។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ឯងក៏មិន
ប្រាប់ខ្ញុំដែរឬ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ណាំជីអូរី។
មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំណាំ ជីអូរី។
Nam Gyeo-rye មើល...
ក្រឡេកមើលឪពុករបស់អ្នកអ្នកចាក់។
រក្សាអាកប្បកិរិយានោះ។
មិន​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​ទេ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ទេ​។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គំរាម​កំហែង​អ្នក
​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជ្រើសរើស​ព្រះរាជអាជ្ញា​របស់​អ្នក​ដែរ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Seo Dong-jae
នឹងនៅទីនេះ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីដោះលែងអ្នក
ស៊ូទ្រាំវា
មួយថ្ងៃទៀតបានអត់?
មើល។
អ្នកនៅ Cheongju ។
សូម្បីតែព្រះរាជអាជ្ញាក៏ផ្លាស់ទីដែរ។
ដូចជាបញ្ចាំតាមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
នៅ Cheongju ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ,
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងច្រានចោល
អ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ
កាំភ្លើងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
បាទ។ វានឹងមិនអីទេ។
លោក Nam Wan-seong?
- យកគាត់។
- តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទៅណា? ហេតុអ្វី?
ចំពោះការរំលោភលើ
ការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពអាវុធ។
អ្នកមិនទាន់សរសេររបាយការណ៍នៅឡើយទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេលោក។
មែនហើយ
យើងនឹងត្រូវមើលអំពីរឿងនោះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវសរសេរ
នៅក្នុងរបាយការណ៍។
អូ ជំរាបសួរ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែរទេ?
បាទពិតណាស់។
គាត់កើតឡើងនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់។
Gyeo-rye កំពុងរង់ចាំអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទទួល​បន្ទុក។
ករណីនេះមិនទាន់ត្រូវបាន
បញ្ជូនបន្ត
ហើយ​ព្រះរាជអាជ្ញា
​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
វាជាករណីពិសេស។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ជនរងគ្រោះ​ជា
​គ្រួសារ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម។
វាប្រាកដជាពិសេស។
ពិសេសណាស់។
ហើយសំខាន់ណាស់មែនទេ?
បើជនសង្ស័យស្គាល់ខ្ញុំ
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្ន។
វិធីនេះ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Seo Dong-jae
នឹងនៅទីនេះ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីដោះលែងអ្នក
ស៊ូទ្រាំវា
មួយថ្ងៃទៀតបានអត់?
(Seo Dong-jae)
បិទមាត់
មិននិយាយអី?
ដើម្បីអ្វី?
គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អំណាច​តូច​របស់​គាត់
​អាច​សង្គ្រោះ​លា​អ្នក​បាន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
បិទមាត់របស់អ្នក
ស្នាក់នៅតាមរបៀបនោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកកំពុងសុំឱ្យវិនាសជីវិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែព្រះរាជអាជ្ញាក៏ផ្លាស់ទីដែរ។
ដូចជាបញ្ចាំតាមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
នៅ Cheongju ។
អ្នកស្ថិតនៅកណ្តាល
នៃអ្វីៗទាំងអស់។
ភស្តុតាងទាំងអស់កំពុងចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ,
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងច្រានចោល
អ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ទាំង​ភស្តុតាង និង​ការ​សង្ស័យ
​បញ្ជាក់​ករណី​នេះ​ល្អ​ជាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​និយាយ​លេស​ទេ។
ឬបដិសេធឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមាន
គ្រប់គ្រាន់ហើយនៅលើចានរបស់ខ្ញុំដូចដែលវាឥឡូវនេះ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
តាមដាននាង។
នាងថែមទាំងលួច
ចូលក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំ ទៀតផង។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
ដើម្បីគេចពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទោសអ្នក។
និងបង្ហាញរាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកស្អប់នាងប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកវាយក្មេងស្រីតូចនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ឈប់​បារម្ភ​ទៀត​ទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
តាមរបៀបចាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យារវា។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិត។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់...
ឃាតករ​ដែល​បាន​សម្លាប់
​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​កាលពី​ឆ្នាំ​២០១០។
គាត់បានទទួលជីវិត
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ឃាតក​ដែល​បាន​វាយ
​សម្លាប់​សិស្ស​មធ្យម​សិក្សា​ម្នាក់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​២០១៦។
គាត់​បាន​ទទួល​ជីវិត
​ដោយ​ការ​វាយ​ដំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ពេលក្មេងដូចអូន
ជាប់គុក
បុរសចំណាស់ដែលមានក្លិនស្អុយនឹងគោរពអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
យូ-រី...
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​លក់​អ្វីៗ​ទាំងអស់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ។
យើងបានយកវានៅស្ថានីយ។
យើងមិនមានគម្រោងធ្វើដូច្នេះទេ។
យើង​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​យក​វា​មក​វិញ។
បន្ទាប់មក Yu-ri...
នាងចង់លក់វា
ជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។
លក់អ្វី?
ថ្នាំ។
ថ្នាំ? គ្រឿងញៀន?
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំនៅឯណា?
ហើយដោយរបៀបណា?
យើងបានរើសវាឡើង។
មកពីណា?
ស្ថានីយ។
យើងព្យាយាមយកកាបូបមកវិញ...
ថ្នាំញៀននៅក្នុងកាបូប។
ហើយ Yu-ri នៅក្បែរអ្នក។
មិនដឹងថា
កាបូបនោះជារបស់អ្នកណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនោះ
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វា។
ឬបោះវាចោល។
តើអ្នកអាចលក់វាដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​គិត​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកលក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញតាមរយៈកម្មវិធី
ហើយទុកវានៅកន្លែងដែលបានកំណត់។
យូ-រី។
(ចង់ទិញ 3 គ្រាប់)
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ទៅ​លក់​វា
​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់?
នៅ​កន្លែង​ដែល​នាង​ចង់​ជួប
​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ដើម្បី​ទិញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
តើវាជានរណា?
អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្នកនៅជាមួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកជា...
បើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាការពិត
អ្នករត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
នៅពេលដែល Yu-ri បានស្លាប់។
អត់ទេ ខ្ញុំប្រាប់នាងថាកុំធ្វើ។
យើង​គួរ​ទម្លាក់​វា​ចោល
ព្រោះ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ប៉ុន្តែ​នាង​ទៅ​ដោយ​សម្ងាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​នាង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាំភ្លើង​ទៅ​នាង
​ក្នុង​ករណី​ដែល​នាង​អាច​នឹង​រង​របួស។
ក្នុងករណីដែល Yu-ri អាចរងរបួស។
មើលមកខ្ញុំ។ មើល។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែល Yu-ri យក
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយ។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាជាមួយនឹងរាងកាយទេ?
- ទេ។
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញតាមរយៈ
សារនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានលុបអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានកំណត់វាឱ្យបាត់
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
អ្វី​ជា​ឱកាស​របស់​ម្ចាស់​កាបូប
ជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
គាត់មិនមែនទេ។
ដឹងអំពីយើង។
ហេ អ្នកល្ងង់។
ជាមួយនឹងចំនួននោះ
ម្ចាស់កាបូប
ត្រូវតែមកពី clique មួយចំនួន។
គាត់មិនលក់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
ពេល​បាត់​គាត់
​មិន​អាច​លក់​បាន​ទៀត​ទេ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ
ហើយ​អស់សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​របស់​គាត់។
គិត​ថា​ថ្នាំ​ញៀន
​រក​មិន​ឃើញ?
នៅទីក្រុងតូចនេះ?
កាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលា។
តើអ្នករកកាបូបនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី 7 ខែកញ្ញា។
ប្រហែលម៉ោង២រសៀល។
- តើអ្នកទៅណា?
- ទៅស្ថានីយ។
ប្រធានក្រុម,
ម្ជុលនេះបានបើកមាត់របស់គាត់។
Yu-ri គឺ...
តោះទៅ។ សូមប្រញាប់ឡើង។
ខូច។
បាញ់។
អាឆ្កួតនោះ...
ចុះគ្រឿងញៀនវិញ?
ក្លែងបន្លំ។
ធ្វើអ្វីៗឡើង។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ដាក់​នាង?
ម្ចាស់​កាបូប
​ច្បាស់​ជា​មក​ពី​ហាង​ឆេង​ខ្លះ។
ពេល​បាត់​គាត់
​មិន​អាច​លក់​បាន​ទៀត​ទេ។
គាត់នឹងត្រូវសង្ស័យ។
វាបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រហែលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំមុន
ហើយបានបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រភេទថ្មីនៃអេកស្តាស៊ី
ដែលបាត់ភ្លាមៗ។
ទេ វាជាបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់ធម្មតា។
មិនមែន​ព្រោះ​តែ​គេ​បារម្ភ
​ពី​យើង​ទេ។
តើ​ពួក​គេ​ជា​មូល​ហេតុ
​នៃ​ការ​ខ្វះ​ខាត​ការ​ផ្គត់​ផ្គង់​ឬ?
ប្រភេទថ្មីនៃ ecstasy ។
តើវាមានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន...
ពណ៌ស្វាយ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំ
ទៅបន្ទប់សន្តិសុខបានទេ?
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
- Nam Gyeo-rye មិនបានកុហកទេ។
- តើអ្នកបានរកឃើញថ្នាំទេ?
មិនមែនថ្នាំទេ តែលុយ។
នៅក្នុងបន្ទប់ជនរងគ្រោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក
ព្រោះវាប្រហែលជាការពិត
ថាពួកគេបានរកឃើញវា
នៅស្ថានីយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានីយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
ដឹង​ទេ
​បើ​គេ​លក់​ស្វាយ?
អ្វី? តើ​ពណ៌
​ស្វាយ​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី?
អ្វី? វា​មិន​អាច​ជា​ពណ៌​ស្វាយ
​ឬ​អ្វី​មួយ​?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ស្អី?
តើនេះទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ឡានក្រុងចាកចេញ។
តោះជិះកាប៊ីន។
ទៅ Daejeon? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកគិតថាវាមិនឆ្កួត
ទេក្នុងការទៅ Daejeon ដើម្បីនំបុ័ង?
បើយើងយកតែឡាន...
ព្រះវាចា។
អ្វី?